为什么39岁的德约
连续21个赛季都能夺冠？
But it is a seventh Beijing title for Novak Djokovic.
这是德约科维奇的第七个北京冠军
10月6日北京 第一盘7比6
第二盘开局后德米纳尔退赛
ATP说 公开赛年代 他是第一个
连续21个赛季
都有巡回赛冠军
这是第102个
费德勒103 康纳斯109
2006年阿默斯福特 他19岁
对面是马苏 7比6 6比4
网前这一抱 是第一个巡回赛冠军
他把荷兰公开赛的冠军收下了
蒙特利尔决赛 对面是费德勒
第一盘7比6 第二盘2比6
第三盘又是7比6
He's done it, what a way to do so.
他拿下了 就这么拿下的
这座奖杯是蒙特利尔的
年终总决赛 6比1 7比5
对面是达维登科
他把奖杯举起来
2009年巴塞尔决赛 对面是费德勒
6比4 4比6
这一分过去就是6比2
北京决赛的赛点
对面是费雷尔 6比2 6比4
澳网决赛的冠军点
对面是穆雷 6比4 6比2 6比3
澳网决赛5盘 对面是纳达尔
又是澳网决赛 冠军点
对面还是穆雷
6比7 7比6 6比3 6比2
印第安维尔斯 对面是费德勒
第一盘3比6
抢七里 他6比3领先
Congratulations to Djokovic as he returns to the winner's circle once more.
恭喜德约科维奇 他又拿到冠军
2015年年终总决赛 对面是费德勒
6比3 6比4
2016年法网
他把冠军杯举过头顶
Ladies and gentlemen, your Qatar ExxonMobil Open 2017 champion, Novak Djokovic.
卡塔尔公开赛冠军 德约科维奇
温网时右肘伤了
那个赛季就此停了 美网没能去打
手术是下一年澳网之后
多哈的冠军 还在这之前
2018年温网 对面是安德森
6比2 6比2
这一分是冠军点
温网决赛 对面是费德勒
12平 这一分是赛点
2020年澳网决赛 对面是蒂姆
决胜盘5比4 这一分过去就是6比4
法网的男单冠军杯 在他手里
温网决赛的赛点
对面是克耶高斯
这场还没结束
2023年年终总决赛
奖杯又回到他手里
这座冠军 他拿过7次
抢七还在打 对面是阿尔卡拉斯
In his fifth Olympic Games, Novak Djokovic finally gets what he wanted.
第五次奥运 他终于得到了
Olympic gold.
奥运金牌
37岁 心 灵魂 身体 家人
都押上了
雅典 对面是穆塞蒂
4比6 6比3 7比5
What a fabulous match.
这场球太漂亮了
The first time in nine meetings.
九次交手 这是第一次
下一个赛季 你等他再添一座吗？